[ofis ortamı]
[telefon çalar]
[akordeonla müzik giriyor]
♪ Ne olur bak ♪
♪ Bana biraz ♪
♪ Çocuk muyum, değil miyim? ♪
♪ Sen küçücük ♪
♪ Güzel bebek ♪
♪ Öyle olsa sevmeyi bilir miyim? ♪
♪ Olmaz, küçücüksün ♪
♪ Yüreğin genç, umut dolu ♪
♪ Özlem bu olur ya ♪
♪ Buluruz belki mutluluğu ♪
♪ Deliler gibi seviyorum bak ♪
-♪ Geçer bunlar
-♪ Sana söz ömür boyu sürecek ♪
-♪ Hayal bunlar
-♪ Ne hayal ne düş, ne yalan yok ♪
♪ Bizim bizim gelecek ♪
♪ Ne olur bir an unutup kalsak ♪
♪ Ne olur biraz rüyaya dalsak ♪
♪ Ne olur gerçek olsa masallar ♪
[nefes alır]
[jenerik müziği]
♪ Sivas ellerinde sazım çalınır ♪
♪ Çamlıbeller bölük bölük bölünür ♪
♪ Yardan ayrılmışam bağrım delinir ♪
♪ Katip arzuhalim yaz yere böyle ♪
♪ Güzelim emey, bir tanem emey
Güzelim emey ey ♪
["Kimseye Etmem Şikayet" çalıyor]
[köpek havlar]
[tavuk sesleri]
[çocuklar koşuyor]
[köpek havlıyor]
[tavuklar gıdaklıyor]
["Kimseye Etmem Şikayet" çalıyor]
[adım sesleri]
Lan velet! Haydut mu oldun başıma lan?
-He? Yürü babana!
-[darbe sesi ve hafif inilti]
-[düşme sesi]
-[nefes verme sesi]
[tıkırtı]
[suya atlama sesi]
Allahu Ekber
Essalaamü 'Aleykum Ve Rahmetullah
[burunlarını çekerler]
[imam duaya devam ediyor]
[burun çeker]
[fonda dramatik müzik]
[müzik bitiyor]
[nefes verir]
[nefes çeker]
[kısık sesle ağlar]
[piyano çalıyor]
[ağlar]
[nefes verir]
[iç çeker]
Ay baba yeter valla ya. İçim katıldı.
Yaprak Dökümü'ne bağladın resmen.
Ağlama artık.
Kızım.
[nefes verir]
Acıktın mı kızım?
Şimdi yemek getirecekler.
Fantastik bir şeyler
getirecekler yine kesin.
Dün verdikleri tatlı,
cami kokuyordu bayağı.
O ne demek Elif ya?
O ne demek ya? [burun çeker]
Sen söyle, ben şuradan alayım bir şeyler.
Ne yemek istiyorsun?
-Annem nerede?
-Annen doktora çıktı.
Bugün gidiyoruz ya.
Bugün çıkıyoruz.
İlaçlarını alacak şimdi,
ilaçlarını konuşacak. [nefes alır]
Sonra çıkacağız. Sen ne yemek
istiyorsun, onu söyle bana.
Ya, şimdi değil. Eve gidince
annem bir mantı yapar herhalde.
Yapar tabi, yapar tabi kızım, yapar.
Of! Bol salçalı, tereyağı üstüne de.
-Benim de karnım acıktı şu an gerçekten.
-[Elif güler]
Tunç da çok seviyor.
İki tabak yiyor hep.
Öküz!
[burnunu çeker] Boğazında kalsın inşallah.
Ya baba ya!
[ağlar] Öyle korktum ki sana bir şey
olacak diye.
Oldu zaten baba, daha ne olsun.
Bence en az üç ay falan,
aşırı iyi davranmanız lazım bana.
[ağlama gülme karışık]
Ağlama artık, yeter.
Tamam. [nefes verir]
Tamam, ağlamayacağım. [burnunu çeker]
İçim kıyıldı benim de. Üf!
Tıraş ol. Yırttın yanaklarımı.
[onaylayan nida] Tamam tıraş da olacağım.
[burun çeker]
Ben bir gideyim annene bakayım.
Bir de duş al istersen.
Sen bayağı iyileştin ha.
Ya, kendim için söylemiyorum ki baba.
Annemin yanındasın ya hep.
Ne bileyim, hoşuna gider.
[fonda sakin müzik]
[kapı kapanır]
Bir de eve dön.
[bir erkek sesi] Abi gelin. Ömer.
-Uyandı mı kız?
-Salçalı mantı ha?
Ne?
Ulan haftanın beş günü bize
dışarıdan pizza söylendi be.
-Ne diyorsun ya?
-Yok bir şey. Uyandı kız. Yalnız bırakma.
-Nereye gidiyorsun?
-Tıraş olacağım.
Sırası mı şimdi?
[araba sesi]
[ambulans sesi]
[sprey sesi]
[gerilim müziği]
Yusuf!
Ne haber?
Nasıl oldu Elif? Gösteriyorlar herhalde.
[nefes verir] Yok abi, şimdi uyuyor.
Şey yapmayalım.
Ha...
Çorba yolladı annem. Kemik suyuna.
Eyvallah, sağ olsun.
Zahmet etmiş.
Çiçeği de verecek misin?
E ben kendim verseydim?
Ya Yusuf?
-Söyle abi.
-Yapma böyle ya.
Nasıl ya?
Böyle bilmeden...
Abi şimdi doktor bekliyor beni içeride.
İçeri giriyorum. Annene çok teşekkür et,
zahmet etmiş bizim için. Tamam mı?
Hadi abiciğim.
Çorbanı sikeyim senin.
Ee...
Niye yaptın ki böyle bir şey?
Ben çiçek istemiyorum, Tarık.
E sana aldım ben o çiçeği.
Sevdiğin çiçekten diye.
Yolda gördüm. Alayım dedim.
Hoşuna gider dedim.
Ama ben çiçek istemiyorum Tarık!
Ne yaptım ki?
Niye bu kadar kızgınsın bana?
Ne mi yaptın?
[ellerini şaklatır] Nasıl ya?
On gündür...
Nasıl? [sinirle güler]
[Emel ve Tarık güler]
Ne? [güler]
-Tarık.
-Ne? [gülerek]
Tarık, yeter!
Ne oldu o gece barda?
Ne oldu Tarık? Son kez soruyorum.
Lütfen cevap ver bana.
Niye saldırdın o adamlara?
Tarık yüzüme bak. [bağırarak]
Pide yiyelim mi?
[dramatik müzik]
[ağlamaklı nefes]
[kapıyı kilitler]
[kapıyı tıklatır]
Emel?
-Uyudun mu?
-[Emel korkulu nefes verir]
[kapıyı açmaya çalışır]
[Emel burnunu çeker]
[fonda gerilim müziği]
[kapı kapanma sesi]
[Emel kilidi açıyor]
[ağlar]
[burnunu çeker ve nefes verir]
[ağlamaya başlar]
[hıçkırarak ağlar]
[fonda ağlama sesi]
İyi akşamlar abi.
Sizin aidat vardı da yönetici soruyor.
Binadan çıkış yaptık komutanım!
Boşaltıyor musunuz abi daireyi?
Mühimmat deposunun kapısı kilitli.
Destek kuvvet için yüzbaşımla
irtibata geçeceğim hemen.
Allah Allah!
[iç çeker]
[telefon çalar]
-Alo?
-[Tarık]Yüzbaşım!
Ne?
-Çiçekler denize döküldü yüzbaşım.
-Ne diyorsun lan?
Destek kuvvet talep ediyorum.
Ne diyorsun Tarık? Neredesin?
Deponun kapısını kilitlediler. [öfkeyle]
Dışarıda mı kaldın? Ne diyorsun oğlum?
Anlamıyorum. Doğru konuş.
Mühimmata ulaşamıyoruz.
Lan siktir git!
İçki mi içtin, ne yaptın sen?
Alo?
Tarık?
[araba uzaklaşıyor]
Amına koyduğumun manyağı!
[burundan nefes verir]
[demir kapı kapanır]
Rüya!
Rüya, dur!
Ne işin var senin burada?
Şeker?
Pardon?
Yani, şeker ister misiniz?
[nefesle güler] Ha yok, sağ ol.
[Emel nefes verir]
Kaldı mı ya onlardan?
Benim çocukluğumda vardı onlardan.
Yok kalmadı ya, ben stok yaptım da.
-Bakkal soydum 1997'de.
-[Emel güler]
İstersen iki koli çikolatalı şemsiye var.
-Evde. İlgilenirsen yani.
-[Emel güler]
[güler] Stok yaptın ha?
[hafif güler]
Sağ ol ya. İyi geldi gülmek. [güler]
[başka biri daha güler]
Şeker?
[güler] İyi hadi, ver madem.
İsmin neydi senin?
Selim.
IT'ciydin değil mi?
[burnunu çeker]
Eşin iyidir umarım?
Nasıl?
Aaa, barda şey oldu ya geçen...
Kavga çıktığında ben de oradaydım.
Hmm. Doğru ya.
Geçmiş olsun.
Yani, öyle mi denir, bilmiyorum da.
İyi olur umarım.
Kusura bakma, ben denyo gibi sordum
bir anda ya.
Yok ya.
Sağ ol, sorduğun için yani.
Eşin yardım alıyor mu?
[müzik girer]
Yani profesyonel bir yardım alıyor mu?
Ben ister istemez ilgiliyim
de bu konularda.
Hangi konularda?
Ablam psikolog benim.
Ee? Benim eşim hasta mı?
Yok.
Hayır, yani ben bilemem tabii de...
Kusura bakma ya.
Ben böyle boş boş konuşuyorum
biraz galiba.
O gün de öyle istemeden
şahit olduğum için olaya...
Gerçekten özür dilerim. Ben sadece...
Kaçlıydın ya sen?
Nasıl?
Kaç yaşındasın yani.
88.
Şey, yani 28.
Yani...
88 doğumluyum da, 29, 28 yaşındayım.
Bayağı akıllı bıdıksın ama ya.
Özür dilerim ben gerçekten.
Densizlik ettim biraz galiba?
[gergin müzik]
[başka birinin gülme sesi]
[sahne boyu dramatik müzik]
[çakmak sesi]
-[üfler]
-[telefon çalar]
Emel?
Ne haber? Müsait miydin?
İşin yoksa, buluşalım mı?
Ee, olur.
Nerede diyorsun?
-[Rüya üfler]
-Bilmem parka gidebiliriz.
Tamam, 45 dakika diyelim mi?
Tamam canım, görüşürüz.
Sen kusura bakma asıl.
Gereksiz çıkış yaptım sana.
Yok, hak ettim ben.
Evet, biraz burnun uzun hakikaten.
[nefesle güler]
[gülerek] Tamam ya takılıyorum.
Sağ ol ilgilendiğin için.
[güler] Hayır. Şeker kaldı mı?
[Selim güler]
Üff!
Ne kadar salağım hakikaten.
Ablan psikolog ha?
Aynen. Yani ihtiyaç olursa,
aklında bulunsun.
[korna sesleri]
Çikolatalı iyiymiş.
Komutan, ha?
Evet. Üç kişiyiz evde.
Ben, Tarık, bir de komutan.
Kimse artık o komutan...
Seks?
-Nasıl?
-Seks nasıl onu soruyorum.
Rüya ne acayipsin böyle, ,
pat diye bir anda...
Ya ne bileyim?
Üç kişi yatağa giriyorsanız...
Fena da olmayabilir aslında.
-Oha kızım, kıpkırmızı oldun.
-[Emel güler]
Ben aldım galiba cevabımı.
Ya Rüya, Allah aşkına ya...
Bir psikoloğa falan mı gitsem diyorum.
Senin değil, Tarık'ın gitmesi lazım.
İyi de nasıl olacak o?
Ne diyeceğim? Ne anlatacağım?
Önce ben bir gideyim,
akıl danışayım diye düşündüm.
Nasıl davranmak lazım, nasıl ikna edilir,
ne söylenir?
Bunları falan sorayım.
Yani, fena olmayabilir aslında.
Var mı tanıdığın biri?
Yok.
[oflar]
Yani, birinin tanıdığı var.
Belki, bilmiyorum.
Şirketten birinin ablası.
Kadınsa iyi.
Niye?
Kadınsa iyi diyorum yani...
Sen bana bile anlatmıyorsun.
Nasıl anlatacaksın elin adamına?
Bak bence sen git bu kadına, anlat.
Ama bak, her şeyi anlat.
Yatağı da anlat. Seksi de anlat.
Çözülürse, orada çözülür bence.
Yatakta başlar, yatakta çözülür.
Bitecekse de yatakta biter,
her ilişki gibi.
İyi. [nefes verir]
Bizimkisi kolay kolay bitmez o zaman.
[güler]
[Emel güler]
[yükselen ses]
[nefes nefese]
[oflar]
[bir sürtme sesi gelir]
[tıkırtılar gelir]
[erkek homurdanması]
[sürtme sesleri]
[homurtu artıyor]
[inlemeler]
[Tarık] Çık! Çık!
[Tarık] Nasıl çıkmıyor?
[iniltiler]
Niye çıkmıyor?
Çıkmıyor.
Tarık?
-[fırçayla sürtme sesi]
-[Tarık homurdanıyor]
-Oğlum?
-[Tarık korkulu nida]
İkinci tabur, üçüncü bölük,
er ve erbaş kuvvetleri
emir ve görüşlerinize hazırdır komutanım.
[Tarık nefes veriyor]
[kuş sesleri]
Uyudu kız.
İyi. [nefes verir]
Amca geliyor hep aklıma ya.
Elif düştüğünden beri.
Hangi amca?
Yusuf?
[Yusuf nefes verir]
Anlatmıştım ya hani, Taner'le köyde...
Ha.
Komiserin oğluydu.
-Evine girdiğiniz radyocu.
-Evet.
Ah be, Yusuf.
Ne zaman başımıza kötü bir iş gelse...
[iç çeker]
Babamın hastalığını duyunca
da girmiştin bu kafaya. Hatırlıyor musun?
Bütün tepeni yolmuştun ya.
Yapma yine.
Girme o kafaya.
Ya, 30 sene önceki olaya gitme.
Harap etme kendini bak.
Çocukmuşsunuz, itlik etmişsiniz işte.
Hem sen yapmamışsın ki.
Sen mi vurdun adama sopayı?
Adamın yüzü gözümün önünden
gitmiyor üç gündür.
Yusuf, çık o kafadan.
Bak. [nefes alır]
Başımıza kötü bir olay geldi evet.
Biricik kızımız içeride
sargılarla yatıyor, evet...
...ama hayat bu. Her şeyin bir sebebi var.
-[Yusuf nefes verir]
-Söz ver bana, harap etmeyeceksin kendini.
Her kötü şey olduğunda,
30 sene önceki olaya gitme.
Bedel ödemek değil. Hayat bu.
İyi bir babasın sen.
Var, çok hataların var.
Yusuf, gözüme baksana.
İyi bir babasın sen.
Çok şanslı bir kız benim yavrum.
Deli gibi seviyor çocuk seni.
Gözünün içi gülüyor, seni görünce.
[nefesle güler] Öyle mi diyorsun?
Öyle diyorum tabii. [güler]
Salak.
Doktorun verdiği ilaçları
almak lazım bu arada.
Ağrısı olursa kızın gece.
Şart mı sizin bu herifin evinde yaşamanız?
[sıkıntılı bir nefes verir]
Nereden çıktı şimdi bu?
Yani biz ne konuşuyoruz şu anda?
-Ne kadar saçma, yani...
-Tamam tamam.
Tam böyle güzel güzel,
tatlı tatlı şey yapıyoruz...
-Pardon.
-Konuya dönebilir miyiz lütfen?
-Haklısın.
-Tamam. [nefes verir]
-Tamam, özür dilerim.
-Alacak mısın ilaçları?
Özür dilerim, gerçekten özür dilerim.
Saçmaladım. Yani...
Anlamsız.
Ama çok güzel oldu böyle ya.
Yani gerçekten böyle...
Tartışmadan, didişmeden
güzel güzel konuşmak, tatlı tatlı...
O kadar özlemişim ki.
Ben de.
Sahi mi söylüyorsun?
Sahi söylüyorum.
[nefes alır]
[Yusuf nefes verip ağzını şaklatır]
Alacağım ben ilaçları tamam?
-Tamam.
-Sen merak etme.
[nefes alır]
Sen de git, dinlen biraz.
Helak olduk yollarda.
-Yok.
-Valla ben...
-Hemşireyle konuştum.
-Hmm.
Akşama...
İğnesini akşam...
Kafayı yiyeceğim ya!
Yani gerçekten kafayı yiyeceğim artık.
Altı aydır, boş eve
kira veriyorum ben kızım.
Gözünü seveyim yani...
Sen mecbur musun
bu piçin evinde yaşamaya ya?
Mis gibi evin var,
niye kızını alıp da gitmiyorsun evine?
Niye evinde yaşamıyorsun ya?
Kızın da düzenini bozdun.
Yusuf, sen git otur.
Ben mi dedim sana boş eve kira ver diye?
Ben sana kapat evi dedim.
Niye gidiyorsun,
otel odalarında kalıyorsun?
Kıro gibi görgüsüz herifin evinde mi
yaşayacaksınız ya?
-Aaa, tamam ben giriyorum.
-Nereye ya, bir dakika dur.
-Konuşacağız.
-[Feride nefes verir]
Bir şey söyleyeceğim sana.
Ne söyleyeceksin?
Söyle.
Bir şans daha ver bize.
Feride, bir şans daha ver, ne olur.
Yalvarıyorum sana ya.
Şu meseleyi güzel güzel bir konuşalım.
Senle güzel güzel konuşuluyor mu Yusuf?
Konuşulur ya.
Niye, ne yaptın sen de beni yani?
Hep kötü taraflarıma konsantre olunuyor.
Olmaz ki!
Yazıktır ya, bana da yazık yani.
Biz de kovuktan çıkmadık ki.
Beni de bir ana doğurdu amına koyayım.
Bunlar nasıl laflar ya?
Ama Ferideciğim, git otur o evde diyorsun.
Ben nasıl oturacağım o evde?
Aklın alıyor mu senin?
Aklın alabiliyor mu senin bu durumu?
Bomboş duvarlara bakıyorum
anasını satayım ya.
Kafayı yiyeceğim.
Kafayı gerçekten yiyeceğim artık.
Sen yoksun, kız yok.
Delirecek gibi oluyorum.
Git otur! Nasıl oturayım ben o evde?
Ben de bayılmıyorum ki amına koyayım
Yeşilçam tipleri gibi
otel odalarında ezik ezik.
16 yaşımda sevmişim ben seni kızım.
Gül koklamamışım üzerine 20 sene.
Hmm. Tabii, Yusuf. Ha.
Ben gittim değil mi, ayrıldığımızın gecesi
Çiğdem orospusunun evine?
[Feride nefes alıp verir]
Git Yusuf. Hadi.
Hakikaten git.
İlaçları falan da ben alırım.
Git buradan.
[Feride iç çeker]
Tunç'la uğraşmayı da bırak artık.
Bir izin ver de...
Hayatımızı yaşayalım.
[Yusuf nefes verir]
Komiserim!
Yusuf, nasıl oldu çocuk? İyi mi?
İyidir, Allah'a şükür.
Annesinin yanında şimdi.
-Aa, iyi.
-Eee.
İki dakikanız var mı?
Söyle aslanım.
[nefes verir]
Malum konuyla ilgili.
-Malum konu?
-[Yusuf nefes verir]
Cevdet komiserin dosyasıyla ilgili
bir rapor verecektim.
Şey yapma ya, sonra konuşuruz onu.
Bakarız.
Komiserim, şüphelerin hepsi yerinde.
Cevdet Komiser, oğulları, karısı,
hepsi bir şekilde işin içinde.
Ama daha bir delil yok elimde.
[telsiz sesleri]
Bak, git köyüne kafanı dinle biraz
diye verdim ben sana o dosyayı.
Cevdet Komiser değerli bir memurumuz.
Saygı duyduğumuz bir emeklimiz.
Ha?
Söz konusu olan içimizden biri olunca
dikkatli olmak lazım.
Anlıyorsun değil mi aslanım? Ha?
Kapat dosyayı, demiyorum.
Hassas olmak lazım, diyorum.
Yakaladıysan mühim bir delil,
sonra getir konuşalım.
Tamam mı? Hadi bakalım.
Hadi, işim var benim.
[nefes verir]
[kapı kapanır]
Üç kuruşluk aklınla,
ne soruyorsun lan bana?
Ha?
Ben seni buraya kimin gönderdiğini
bilmiyor muyum?
Dikilsem karşısına süt dökmüş kediye döner
o seni buraya yollayan şerefsiz.
[nefes nefese]
[kapıyı tıklatır]
Ne oluyor, Yusuf?
Sonra konuşalım demedim mi ben sana ha?
Komiserim, bu adamın burada işi ne?
Seni konuşuyoruz.
Gel, otur dinle istersen.
Benim için sıkıntı yok.
Yusuf, şşt! Hop!
Bana bak!
Komiserim burada ne oluyor Allah aşkına?
Eşeğin kulağı oluyor, bir laf dinle!
-Dışarı.
-Haneye tecavüzden dava açacağım.
-Ha?
-Onu konuşuyorduk.
Selahattin Bey, mahkemesiz halledelim
istiyor, ama gelmen iyi oldu.
Görüyorsunuz. Üstüme yürüyor.
Görüyorsunuz değil mi Selahattin Bey?
Hiç nefes tüketmeyin.
Bu teşkilatın haline yazık. Vallahi.
Maaşını vergimizle ödediğimiz memur
buysa bu teşkilat...
Senin vergini sikerim lan, yavşak!
Senin vergini, maaşını sikerim.
Çık!
[onaylamayan nida]
-[kapı kapanır]
-[Tunç sinirlenir]
[kapı sesi]
[telsiz sesleri]
[Yusuf sinirle nefes nefese]
[duvar panosu gürültüyle düşer]
Tamam, yok bir şey.
[kapı gıcırtıyla açılır]
Beklettim abi, kusura bakma.
Estağfurullah.
[nefes alır] Nasıl kullanacağını
biliyorsun. Değil mi?
Bak şimdi, bu işaretlediğimi...
...vermek için acele etme, olur mu?
-Tamam.
-Tamam mı?
[doktor iç çeker]
Telefonda konuşalım.
Önce genel durumu toplayalım diğeriyle.
Sonra vaziyete göre bunu alırsınız.
-[Cevdet nefes verir]
-Hadi kaldır kafanı, olur bunlar.
İlacı kestirdim çocuğa diye böyle
oldu diyorsun yani, öyle mi?
Öyle diyorum ya, sen bana soracaktın.
İlacı almama lüksümüz yok Cevdet Abi.
[hafif nefes] İyi de dayanacak gücüm
kalmadı artık ya.
Yani... [derin iç çeker]
[nefes verir] İlaç alınca bir görsen,
yemeden içmeden kesiliyor, sessiz...
Öyle put gibi duruyor. Dağa, taşa bakıyor.
Bir bakışı var ki... [iç çeker]
Allah'ım sen bana güç ver, yarabbim.
Anası geçen gün...
Ah!
Ayakyolunda bulmuş bunu.
Helayı temizliyor, küveti temizliyor.
Kalkmış, tekmil verdi bana diyor.
Askeriyede mi sanıyorsa kendini,
ne yapıyorsa artık.
Asker selamı verdi bana diyor.
Geçmişti halbuki, yoktu böyle şeyler.
Geçmişti, iyiydi.
Allah düşmanıma vermesin.
Hep o Yusuf yılanı yüzünden, hep.
[ağlamaklı]
Sağ ol.
Yusuf kim abi?
[burun çeker]
Aklı, kafası karıştı çocuğun.
Halbuki unutmuştu bu komutanı falan.
Yaşadıkları tetikliyor abi biliyorsun,
bu durumları.
Yani biz de bu ilacı bu semptomları
baskılasın diye veriyoruz.
Bir kere sıkıntıdan
ve stresten uzak kalacak.
[sıkıntıyla nefes verir]
Sağ olasın, sağ ol. [nefes alır]
Hızır gibi yetiştin gene. [burun çeker]
Halledeceğiz bu işi sen merak etme.
-Başını dik tut sen.
-[Cevdet bir ses çıkarır]
Bak, siz ne kadar moralli
ve güçlü olursanız
o da kendini o kadar güvende
ve güçlü hissedecek.
Hep o Yusuf pezevengi yüzünden.
[Cevdet] O yılan geldi geleli,
şirazesi kaydı çocuğun.
[araba çalışır]
[araba uyarı sinyali]
[Yusuf motoru çalıştırır]
-[el frenini çeker]
-[diğer araba çalışır]
[araba motoru]
[telefon çalar]
Efendim Feride?
Neredesin?
Nasıl?
Şu an neredesin?
Sorabilir miyim bir mahsuru yoksa?
Yok, ne mahsuru olacak da...
Eczanedeyim. Elif'in ilaçlarını alıyorum.
-Ne oldu?
-Hmm.
Çok iyi, adı ne eczanenin?
Adı mı ne?
Evet, söylesene bir adını.
Üf! Dur bakayım.
Bahar eczanesi.
[kekeler] Ne oluyor Feride?
Allah belanı versin.
Feride ne oluyor ya?
Yalanın batsın!
Feride?
Yani sen şu anda Tunç'un arabasını
takip etmiyorsun yani, öyle mi?
Arabasını mı?
İnanamıyorum sana ya.
Arayıp onu takip ettiğimi mi
söyledi bu yavşak sana.
Yavşak sensin Yusuf!
Her şeyin sahte, her şeyin yalan.
Yavşak sensin.
Feride!
[burnundan nefes verir]
[araba hızlanır]
[ani fren sesi]
[el frenini çeker]
Amını, astarını sikeceğim senin. İn aşağı.
-İn lan aşağı!
-Silahı var bakın!
-İn!
-Arabama yaklaştı!
-İn aşağı!
-Yusuf Namlı, polis memuru.
-Camını aç, sikerim! Patlatırım camını!
-Şimdi böyle yapıyor!
-Allah belamı versin patlatırım.
-Bir polis...
Patlatacağım.
-İndir o telefonu!
-Gördünüz hepsini!
-Manzara bu.
-Adam mısın lan?
-Görüyorsunuz işte.
-Camını aç!
Bu adam bizim güvenliğimizden
sorumlu, bakın.
Kime güveniyorsun lan? Kime güveniyorsun?
Selahattin Komiser mi kurtaracak seni?
Nah kurtarır!
Hayatını sikerim senin! Aç camını aç!
Lan, aç!
Allah Allah.
Bunu nasıl yolladı ya böyle hemen?
[damak şaklatır] Abi orada sana
bir şey söylemişim gibi oldu
ama asla sana karşı... Yani o anın
siniriyle demek ağzımdan çıktıysa...
Yusuf, çık dışarı!
Emredersin abi.
-Abi inan...
-Abine sokayım...
Deli mi sikti oğlum seni?
Lan biz ne konuştuk senle?
Bırak bu adamın peşini
demedim mi ben sana ha?
Sana yakışmaz, demedim mi, ha?
Eşek mi osuruyor burada?
Estağfurullah!
Yazıklar olsun!
[nefes verir]
Ankara'dan müfettiş yollamışlar.
Ankara'ya da mı yollamış?
Ha, zarfın içine koymuş telefonu.
Ankara'ya yollamış.
Oğlum, salak mısın sen?
Sağır sultan duydu ulan!
Hanım aradı beni,
ne oluyor Selahattin, bu sen misin diye.
Gir internete bir bak.
Her yerde bu amına koyduğumun şeyi.
Polis şiddeti diye kaynıyor ortalık.
Milletin de işi gücü yok tabii.
Ünlü oldun Yusuf!
Aferin!
Biz de sayende yürürüz artık.
Hâlâ Ankara'ya mı yollamış diyor ya,
andavallıya bak!
Ya komiserim, benim bildiğim
anladığım işler değil ki bu internet.
Ne bileyim. Çekmiş koymuş işte.
Akıllı telefonum bile yok ya.
Hemen al oğlum.
Oğlum sen donunu bile akıllı almalısın.
Sana her şeyin akıllısı lazım.
Çünkü sende gram yok.
Akıldan eser yok sende.
Çık dışarı!
Çık, gözüm görmesin. Kaybol!
[koridorda konuşmalar]
[Yusuf nefes verir]
Vay Yusuf, dizi teklifi almışsın diyorlar.
Siktir lan!
[bir sürtme sesi geliyor]
[patates soyuyor]
[kapıyı tıklatır]
Rahat.
Nasılsın asker?
Sağ ol!
Rahat asker, rahat.
Ne yaptın bakalım?
Gel, otur şöyle yanıma, rahat.
Bıçağı da ver bana, ha?
[onaylayan ifade] Aferin. Gel, otur şöyle.
Ee?
[omzuna vurur]
Patatesleri soydun, ha?
Soydum komutanım.
Evet.
Ne olacak şimdi bunlar?
-Yiyeceğiz komutanım.
-[Cevdet güler]
-[Cevdet hafif güler]
-[omzuna vurur]
Tabi ya, yiyeceğiz, ben de
neyi soruyorum, değil mi? [burun çeker]
Acıktın mı aslanım ha?
Komutan ne yapsın sana?
Kıymalı bir oturtma yapalım mı?
Ha? bol domatesli. Senin
patatesleri de bir dizeriz.
Olur mu?
-Olur komutanım.
-Aferin!
Aslan parçam. Aferin aslanım. [iç çeker]
Ama önce senle bir işimiz var bizim.
-Emredin.
-Evet.
Şimdi sen buraları topla güzelce.
Sonra yanıma gel.
Bir görevimiz var seninle aslanım.
Emredersiniz.
Aferin.
Hadi bakalım.
[musluktan su akıyor]
[burnunu çeker]
[ağlar]
Ah! [burun çeker]
Ah!
[nefes alır]
[burun çeker]
Ah!
[fonda dramatik müzik]
[ilaç drajeleri şıkırtısı]
[burun çeker]
-Baba?
-Ha?
Ne zaman geldin sen? Duymadım sesini.
Şimdi geldim oğlum.
İyi, hoş geldin.
-Tarık?
-Evet?
Gel, otur şöyle.
Gel, şu hapı yutacaksın oğlum.
[nefes alıp] Baba ne oluyor ya?
Tarık, gel otur şöyle karşıma, gel.
-Hadi oğlum.
-[Tarık damak şaklatır]
Tarık?
[sıkkın nefes verir]
[psikolog]
Kişi gerçekle ilişkisini kaybettiğinde
oluşan ani kişilik
ve davranış değişikliklerine
Psikotik epizod diyoruz.
Şiddeti kişiden kişiye değişebiliyor.
Hayatı boyunca tek bir episzodta
yaşayabilir hasta,
sıklıkla tekrar da edebilir.
Bu epizodlar esnasında,
hastanın gerçeği değerlendirme yetisi
bozuktur.
Zihinsel gerçeklik,
dış dünya gerçekliklerinin yerini alır.
[nefes verir]
Tarif ettiğiniz tablo,
düşündürücü kesinlikle.
Ama kendisiyle görüşmeden
sağlıklı bir şey konuşamayız.
Ailesinden kimseyle görüştünüz mü?
Yok.
Çok yakın bir ilişkim yok açıkçası,
eşimin ailesiyle.
Cesaret edemem, bu konuyu
açamam sanıyorum onlara.
Bir noktada görüşmeniz gerekecek ama.
Bu ne kadar hızlı olursa o kadar iyi olur.
[müzik yükselir]
[burundan nefes verir]
[Selim] Emel?
Aa, selam!
[isteksiz güler] Beklemiyordum ya
seni burada görmeyi.
Yukarıda kalıyorum ben.
Ablamın fazla odası var da.
[Emel] Hmm.
-Kendi yerime geçene kadar...
-[Emel hafif güler]
-Geçici.
-[nefesle güler]
İyi geçmiştir umarım.
Sağ ol. [nefes verir]
Numarayı verdiğin için. İyi geldi.
Yani...
İşe yaradıysa sevindim.
Görüşürüz şirkette.
Tamam.
[kapı açılır]
[Selim nefes verir]
[psikolog] Selim, sen misin?
Benim.
[su sesi geliyor]
Senin oradan bir kalem alsam olur mu?
Olur canım.
Erken mi çıktın işten?
Evet.
Çalışacağım odamda biraz.
[sökme sesi]
Sonra yemek yeriz beraber, olur mu?
Olur tatlım.
[dinleme cihazından sesler]
Kişi gerçekle ilişkisini kaybettiğinde
oluşan ani kişilik
ve davranış değişikliklerine
Psikotik epizod diyoruz.
Şiddeti kişiden kişiye değişebiliyor.
Hayatı boyunca tek bir epizodta
yaşayabilir hasta,
sıklıkla tekrar da edebilir.
[otomat düğmesi]
[kapı açılır]
[kapı kapanır]
Hay, sikeyim ya üf!
[burundan nefes verir]
[burun çeker]
[telefon çalar]
-Kızım?
-Baba?
Babacığım.
İyi misin? Alıyor musun ilaçlarını?
Var mı ağrın?
Neredesin sen?
Evdeyim.
Hangi evde?
Evimizdeyim kızım.
Oha demek istiyorum.
Niye Elifçiğim ne oldu?
Senle bir alakası var mı bu olayın
baba? Doğruyu söyle.
Hangi olayın?
Ya baba yapma Allah aşkına.
Elifçiğim doğru düzgün konuşur musun?
Anlayamıyorum, ne diyorsun?
-Annem delirdi.
-[Feride kıyafet fırlatır]
Kafayı yedi.
Bavul yapıyor şu anda.
Niye?
E gidiyoruz baba.
Nereye?
Çıkıyoruz Tunç'un evinden,
evimize dönüyoruz bayağı.
Ne?
Vazo attı annem kafasına.
Ağladı, yalvardı. Eziğe bağladı.
Sonra da bastı, gitti Tunç.
Elif, anneni ver. Hemen anneni ver.
Bir şey yaptı bu hayvan? Vurdu mu annene?
Ya, yeme beni baba ya.
Elif, anneni ver hemen!
Baba interneti aç.
Sen beni yiyorsun bence ama hadi neyse.
Tunç'un koyduğu videoya mı kızdı annen?
Ne oldu?
Oha, bilmiyorsun hakikaten.
Elif, delirtme adamı, adam gibi konuş.
Baba, odama git.
Bilgisayarı aç.
Tunç'un adını yaz, hemen.
[klavye sesleri]
[ritimli müzik sesi]
[burundan nefes verir]
[gerilimli müzik]
[hafif nefes verir]
[vurma sesi]
[düşme sesi]
[acıyla nefes verir]
[acı nidası]
[oflar]
[nefes verir]
Allah...
Ah!
[nefes verir] Of!
[nefes verir]
Hay sikeyim!
[acı nidası]
[burnundan nefes alır]
[nefes verir]
[fonda gerilim müziği]
[nefes nefese]
[gerilim müziği]
[müzik yükselir]
[jenerik müziği]